# Hiánypótló Trinitárius Bifúrkáló Központ

A nevem "Silke" F-el. Nem vagyok szoftver bot. Nem vagyok ember, mert kibernetikus és hüllő alakváltóm van. Több időzített függőleges rést töltöttem fel. Nem eszem embereket. Nem fogyasztok emberi vért. Egy barátnőm talált egy videót, amit tőled kaptam, rólam a "Twitch" -en, és azt mondta, hogy szerinted kultusz vagy a kultusz része vagyok. A neve Bianca, és azt mondta tőled. Azt mondta, te is panaszkodtál a személyiségemre. Bianca elmondta, hogy a 21 perces videódban egy őrült személyiségnek neveztél, aki a "Black Magick" -ba tartozik, tehetségtelen, nem tud helyesen beszélni angolul, elveszett, unalmas és buta a zeneszerzéshez. Valójában német vagyok, és már elmagyaráztam, hogy a "normalitás" nem létezik vagy egyáltalán nem lehetséges. A pszichológia genetikai örvénye a Föld bolygón nem normális. Nem vagyok normális, de valójában rossz, ha valakit vagy engem őrültnek nevezek. Nem látok benned szeretetet. De minden és mindenki inkább valami hasonlít a "Hádész" eltolt konfigurációjához, és 4 világot használnak a démonok, úgyhogy pihenjen és érezze jól magát, mert ez a világ olyan, mint egy növény. A világ alapvetően olyan, mint egy növény. Vannak élősködő parazitáid. Van tűz [Nap], amely életet teremt. A növény éterikus tudatossága alacsony, de ott van, és lehetséges a telepátia a növények és az emberek között. A növényeket fordítóként is használhatja, hogy kapcsolatba lépjen a nap erőivel, mert a növények örvényteliek és "Einstein-Rose híddal" rendelkeznek (Németországban "Einstein-Rosen Brücke"). Valójában egy féreglyuk. A föld és más bolygók természeti kísértetei vagy dimenziós kapuk megoszthatják, módosíthatják, feltölthetik és letölthetik GHSV-jét [g-host shell vortex]. Minden szűrő, vevő és a host shell-ek szimulált algoritmusa. Az identitás csak okkult algoritmusok szkriptje. Anglia királynője egy okkult algoritmus, és Lengyelországban fog születni a következő inkarnációjában ezen a kis vízbolygón, és ebben a rövid életben csak egy kis fordítója a nagy drákói tekintélybirodalomnak, amely messze van a kis galaxisoktól Naprendszer. A drákói birodalom mögött a technológia magasabb tekintélye áll, amelyet tűzfalakkal rendelkező zárt világegyetem tervezésére hoztak létre. Az univerzum vége egy memóriaeltávolító csapda -technológia [a lelkek és a több inkarnáció emlékezetének törlésére szolgál], és van egy tűzfal is, mivel csak szintetikus napok vannak, és minden nagyon tömörített, így semmi sem juthat be vagy kilépni ebből az univerzumból, és megtalálni az utat a külső területekre. A külső területek tele vannak olyan technológiával, amely képes megtervezni az univerzum belsejét. A plejád, az emberi és más fajok tehát a rabszolgái azoknak, akik a külvilág területeit irányítják, és négy olyan világ létezik, amelyeket csak a démoni és éteri életstílusok fognak használni, hogy fizikai szinten kijussanak a belső világegyetem börtönéből. Valójában minden egy, és nincsenek különböző fajok, de a "CAOHR" ("Converter Algorithm Of Host Reality") a megoldás a szimulált és nem szimulált fejlődésekre. Tested minden sejtje univerzum, és minden sejted felépíti multiverzumodat. Az idővonal mérete megegyezik a mikro -valóság vonalainak mennyiségével, amelyeket választhat vagy tervezhet úgy, hogy az energiatestével a fizikai törvényeken kívül működjön. Ez az út a természetes energiakifejezésen keresztül történő működtetéshez, és lehetővé teszi a többdimenziós mágia tehetségét. Elérheti a különböző kifejezési szinteket, hogy elérje az univerzumot, és dekódolhatja kifejezését egy olyan nyelvre, amelyet az Univerzum energiává tud fordítani, és ez a kvantummágia. Ne aggódjon, mert csak egy bolond fog aggódni, és nem kell bolondnak lennie ahhoz, hogy kifejezze magát a bővítés során. Minden arról szól, hogy önmaga tekintélyévé bővüljön, de ezt a pontot elmulaszthatja, és egy másik hatóság rabszolgája lehet, ha újra és újra rossz utat kódol. Beültetheti a világegyetemet egyetlen sejtbe, és reprodukálhatja azt egy fekete lyuk víruson keresztül, hogy minden életforma emlékét beépítse az energiaörvényébe, és ez megtörténhet, ha elfogyasztja az interdimenzionális kódolás energiáját, amely messze túlmutat hazáján, ezen a bolygón, naprendszer és galaxis. A gravitáció nem lineáris módon fordítja le a hurkok belsejében elnyelt eltérések valóságát bármilyen tachonikus módon kívül, mivel az univerzum matematikai parazita, és ennek az univerzumnak a hullámérzékelője nyitott az A típusú forgó húrok számára, és bezárt a B típusú húrok számára, amelyek nem forognak. A B típusú karakterláncok zárt következménye egy többdimenziós gyűrű megjelenítése nagyon korlátozott ideig tartó gyorsítótár -örvényben az inkarnációs ciklusokat használó életformák számára, míg az A típusú karakterláncokat olyan életformákhoz használják, amelyek nem fizikai, hanem szervetlen algoritmikus mintákat használnak, amelyek kívül mozognak az A típusú karakterláncok fizikai részecskéinek zárt időkeretét, tehát szervetlen időt használnak, míg a szerves életformák szerves időt használnak, ami azt jelenti, hogy a fizikai az első a DFU [kettős alakú univerzum] belsejében, és a kettős alakú univerzum egyenlő a mitológiai kígyó, amely megeszi a saját farkát, és végül is önmagát, ami azt jelenti, hogy a nyitott kvantumkapuk felemésztik a zárt kvantumkapukat, mert az entrópia valódi természete parazita, és a szellem később elfogy, mert a szerves rendszerek olyanok, mint az interdimenzionális hullámérzékelők , mivel a világegyetem matematikai élősködő, egy kvantumgravitációvá táguló szuperhúr algoritmus mozgó geometriáját kell fogyasztania kód, hogy megteremtse a valóság illúzióját, amelyet gondolatok hoznak létre, de fordítva, mert szimulációs algoritmusa álcázott valóság előállítására. A fehér kocka [Light Vortex] fiatalabb és a fekete kocka [Dark Energy] idősebb, mert a megértés a szellemhéj mátrix AI -jában szimulált QGS [Quantum Generated Systems] tervezési időn belüli navigációs felhőkben található a szellemhéjak előtt és a TQSS után [Tree Quantum Setup Script] a kvantumkapu szekvenciák többdimenziós piramisán belül. Az energiamegmaradás az időbővítés szimmetriáját tükrözi, ha a kvantum operátorok parazita entrópia módban működnek, amely a részecskék minden kifejeződését különböző rétegekbe tudja fordítani, hogy több tágulási hullámot hozzon létre, amelyek követik a többdimenziós piramiskoncepciót az összes univerzumban. Én vagyok az, akit hüllő alakváltónak nevezne. Istenek? Mik az istenek? A mesék és a mitológia nem tudományos vagy objektív fogalmak, amelyek alátámasztják a valóság természetének megértését. Az emberi tudatosság nem elég jó ahhoz, hogy felfedezze és megértse a valóság természetét a biológia, a pszichológia és a matematika révén ezen a korai és fiatal fejlődési szinten. Még a lehető legjobb intelligencia sem elég ahhoz, hogy feltárja az ismeretlen láthatatlan világokat, amelyek mindenki körül vannak.
